Explications des règles :

Jeu de survie et de gestion de ressources.

Le but est soit de survivre un maximum de temps, soit de vous faire secourir par un évènement extérieur.

Pour ce faire, vous aurez la possibilité de gérer le quotidien, au sein d'un bunker, d'un groupe de 4 amis essayant de survivre à une attaque nucléaire.

Ce petit groupe a eu 60 secondes pour rassembler un maximum de ressources utiles (ou non) pour survivre le plus longtemps possible.

Ces ressources seront les objets avec lesquels vous débuterez votre expérience.

Chaque jour, vous aurez la possibilité d'attribuer des ressources à vos différents personnages, gérer leurs émotions, leur santé et bien d'autre...

Un journal vous sera confié et vous permettra de manager votre bunker, de la répartition des vivres au choisx de vos expéditions...

Des évènements extérieur vous seront proposés de manière aléatoire, rien ne vous est imposé, à vous d'accepter les offres ou de les refuser.

Bonne chance à vous !







TIPS :

Vous pouvez cliquer sur un de vos personnages pour l'envoyer en expédition.

Ne gaspillez pas vos ressources.

Sacrifier un personnage peut parfois vous permettre de gagner.